
// CONTROLADOR LOGIN

// Hacemos una peticion post desde postman en la que enviamos un body con el nombre y la contrase침a.
// Creamos un id y despues un token (JWT) que contendra el id + usuario + secret con el que firmaremos el token y como respuesta enviaremos la linea 27. 


// CONTROLADOR DASHBOARD
// primero obtenemos el valor de authorization del header de la solicitud y lo guardamos en una variable.
// Luego creamos funcionalidad para admitir el header solamente como lo necesitamos (con Bearer delante y el token)

// extraemos el token y lo dividimos para poder extraer solamente la segunda parte que es la clave y la guardamos en una variable.

// verificamos el token utilizando un metodo de la libreria de jwt llamado verify en el que le pasamos el token y el secret.



Workflow creado: 

Generar un usuario funciona de la siguiente manera:

Enviamos una peticion POST al servidor en la que proveemos los datos del usuario como el nombre y la contrase침a. 

En el servidor comprobamos si el username y la contrase침a han sido seteados.

Si es asi, creamos un nuevo usuario y generamos un token.

Este token creado, ser치 el que le de acceso al usuario a nuestra parte exclusiva para usuarios que en este caso es la pagina de dashboard.

El usuario guarda el token en su local stoage lo cual le da acceso a dashboard.